http://bbs.eve-china.com/thread-494381-1-1.html
Sandbox

原文地址 http://themittani.com/features/perpetually-unprepared
by Andski

一个EVE论坛上的常见主题是有大量的玩家从不参与PvP活动。这些玩家总是有各种各样的理由，无论是“他们没准备好”，还是“他们没有时间”，甚至是“PvP不是他们的游戏风格”。而真正的原因——他们不喜欢冒险——总是被隐藏在上面提到的那些借口之下，或者被隐藏在这些类似于“EVE的PvP机制太简陋”或“无论在哪里的PvP总是blob占主导地位”的抱怨中。在很多情况下，这些原因有其可取之处——一些玩家仅仅是讨厌PvP可能造成的损失，而另一些可能只是没有多余的时间去参加一整晚的roaming op。然而，在这些玩家中出现了这样的一种趋势，即坚持自己“还没有准备好”。然而你却很容易发现这些“还没准备好”的人每天都驾驶着T3或势力战列舰刷任务甚至是刷入侵。这些人就是那些“永远都准备不好”的人。尽管他们玩了许多年游戏，但是似乎永远都下不了去PvP的决心。

永远都准备不好
==============

想反驳这种需要先“准备”才能从事PvP观点的太容易了，因为事实上从T1护卫舰到超级旗舰的任何舰船都可以PvP。这个事实通常被那些“永远都准备不好”的人群所忽略——他们中的很多人大声宣布他们永远都不会去做“被限制在blob中的仆人”，高傲地把自己置于这些所谓的“只会按F1的蠢猴子”之上。他们的目标是从solo开始PvP生涯，尽管对PvP新手来说这是一种非常昂贵的锻炼方式，除非开新手船solo。

“永远都准备不好”的人们在几乎是必然的solo失败后通常会从下面两种对策中选择一种。第一种，他们把自己的失败归咎到别的东西上，无论是寡不敌众，本地频道太吵，聊天邀请窗口狂跳，还是Falcon太无赖，连接滞后，甚至是CCP或全能之神的意志。他们错误地相信他们已经做好了充分的准备。毕竟，他们该学的技能都学了，他们开的是“最佳PvP舰船”，所以他们显然是最棒的！而另一种是，他们恢复到“还没准备好”的阶段，打算训练更多的技能并换一种“最佳PvP舰船”。

这种心态的来源在于，在绝大多数MMO中，一个最高级别的玩家在装备着最好装备的情况下，就算对游戏只有最基本的了解，也可以毫不费力的秒杀低级别玩家。但这种心态完全不符合EVE中收益递减的原则。同时这种心态也来源于那些以PvP为导向的组织在他们的招聘条件中极高的技能点需求，这使得很多玩家产生了这样一种观点：如果你不挂个几年的技能的话在PvP中一点用也没有。

虽然更多的技能点和更优越的舰船通常可以使一对一战斗的胜算更大，玩家的自身技术仍然是不可忽视的重要因素。知道如何脱离一场战斗、使用地图和的定向扫描仪等工具、了解你的舰船的能力、并在与另一名玩家接战时评估自身的处境等等都需要彻底的了解游戏机制和一定程度的经验，这些东西不是购买昂贵的舰船或是高技能角色就能拥有的。玩家们只能随着时间的推移才能逐渐掌握这些方面，而如果你只PvE的话则几乎没有任何掌握它们的机会。

更高的成本，更大的挑战
==============

“永远也准备不好”的人们积累着技能点和ISK，用T1护卫舰练习着PvP的皮毛，在越来越高的克隆花费中收效甚微。而更加谨慎的玩家则暴殄天物的利用好友邀请创建了一个护卫舰小号，用来加入RvB或是类似的组织。这些“永远都准备不好”的玩家们继续开着昂贵的船只，插着昂贵的技能植入体钻研PvP，最后的结局无非是断定自己“不适合PvP”然后加入一个主流0.0联盟混日子，或是因为无聊干脆放弃继续游戏。

这是很多玩家都在犯的错误。刷出大量的ISK，挂出很多的技能点，购买所谓的“最佳PvP舰船”并不会增强你的PvP能力。缺乏PvP经验时就使用昂贵的配置只能保证你会收到昂贵的损失通知。更高的技能和更贵的舰船仅仅意味着你在尝试发挥其全部潜能时会面临更大的挑战，而不断接受新的挑战才是享受EVE的精髓。